---
page: 20
source: 令和8年度_予算書_A3.pdf
---

                                                                                                                                                 （
                                                                                                                                                 単位 ：千 円）
            款                                                                                           砂
                                                                                                        艮n

                項            本   年   度           ʻ月ʼIJ   年   度         比   較                                                          説   明
                                                                                            区      ノ
                                                                                                   刀＼        金   額
                    目
8. ゴル フ場 利 用 税 交 付 金                 68, 000                 64, 000           4, 000
   1. ゴル フ場 利 用 税 交 付 金              68, 000                 64, 000           4, 000
      1. ゴル フ場 利 用 税 交 付 金           68, 000                 64, 000           4, 000   1. ゴル フ場 利 用 税 交         68, 000
                                                                                          付金




ゴル フ場利用税交付金                                                                                                                                   ゴル フ場利用税交付金
                                           -   34 -                                                                        -   35 -
